Para realizar una base de datos de un campeonato se requiere que 
Lo equipos deben tener información como: numero de equipo, nombre del equipo, teléfono, dirección, color y numero de grupo.
El jugador debe tener un nombre, número, teléfono, nombre del equipo. De igual forma el árbitro debe tener nombre, dirección, teléfono, número de árbitros 
Por cada partido realizado se debe tener en cuenta la fecha, cancha, arbitro, equipo1, equipo2, resultado, faltas.
La cancha lugar y fecha 
Cada falta se debe registrar como número de falta, jugador que la realiza, tarjeta amarilla y tarjeta roja.
